1. Znajdz wszystkie pkt Cover w zasiegu X (np. 500) i nie jest zajety
2. Posortuj ze wzgledu na odleglosc
3. wez najblizszy i sprawdz czy uchronicie przed stzrałem
4. Jesli nie wez nastepny i sprawdz do konca wszystkie
5. jesli znajdziesz ustaw cover point na zajety.
6. idz tam ale filtruj inne cover pointy po drodze co 2 sekundy
7. if movecompleted sprawdz odleglosc jesli jestes minimum 100 od celu to ustaw ze jestes chroniony
8. strzelaj w wroga jesli nie jest covered zadaj pelne obrazenia
9. 
